Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: There are several ways that you can check the status of your network connection. The quickest way to obtain essential information about your network is to look at the <literal>Network Status</literal> notification icon that is displayed in the desktop panel's notification area at all times. The icon's appearance indicates the overall status of enabled network connections.
ja: ネットワーク接続の状態は、いくつかの方法で確認できます。ネットワークに関する基本的な情報を取得するためのもっとも迅速な方法は、デスクトップパネルの通知領域に常に表示されている「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを見ることです。このアイコンの外観は、有効になっているネットワーク接続の全体的な状態を示しています。
ko: 여러 가지 방법으로 네트워크 연결 상태를 확인할 수 있습니다. 필수적인 네트워크 정보를 얻는 가장 빠른 방법은, 항상 데스크탑 패널의 알림 영역에 표시되는 <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 관찰하는 것입니다. 아이콘 모양은 사용으로 설정된 네트워크 연결의 전반적인 상태를 나타냅니다.
zh_cn: 检查网络连接状态的方法有多种。获取网络基本信息的最快捷方法是查看<literal>网络状态</literal>通知图标，该图标始终显示在桌面面板的通知区域中。此图标的外观指示了已启用网络连接的整体状态。
zh_hk: 檢查網路連線狀態的方法有很多種。取得基礎資訊最快的方法就是隨時查看桌面面板通知區域顯示的 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示。圖示的外觀代表網路連線啟用後的整體狀態。

source: Other ways that you can obtain information about the status of your network include the following:
ja: ネットワークステータスに関する情報を取得できるその他の方法としては次のものがあります。
ko: 이 밖에 네트워크 상태 정보를 얻을 수 있는 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 获取网络状态信息的其他方法包括：
zh_hk: 取得網路狀態資訊的其他方法如下：

source: Hovering your mouse over the <literal>Network Status</literal> notification icon to display a tool tip that provides information about the status of all enabled connections.
ja: マウスのポインタを「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの上に置くと、有効になっているすべての接続の状態に関する情報を提供するツールチップが表示されます。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘 위로 마우스를 가져가면 사용으로 설정된 모든 연결의 상태에 대한 정보를 제공하는 도구 설명이 표시됩니다.
zh_cn: 将鼠标悬停在<literal>网络状态</literal>通知图标上显示工具提示，其中提供了所有已启用连接的状态信息。
zh_hk: 將滑鼠游標移至 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示上方，會顯示工具提示，提供所有已啟用連線狀態的相關資訊。

source: Viewing informational messages that are displayed in the desktop panel's notification area.
ja: デスクトップパネルの通知領域に表示される情報メッセージを表示します。
ko: 데스크탑 패널의 알림 영역에 표시되는 정보 메시지를 봅니다.
zh_cn: 查看桌面面板通知区域中显示的提示性消息。
zh_hk: 檢視桌面面板通知區域中顯示的資訊訊息。

source: Right-clicking the <literal>Network Status</literal> notification icon to open its menu, where the currently available locations, wireless network names, network profiles, network modifiers, and network connections are shown.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを右クリックするとメニューが開き、そこには現在使用可能な場所、無線ネットワーク名、ネットワークプロファイル、ネットワーク修飾子、およびネットワーク接続が表示されます。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 현재 사용 가능한 위치, 무선 네트워크 이름, 네트워크 프로필, 네트워크 수정자, 네트워크 연결이 표시된 메뉴가 열립니다.
zh_cn: 右键单击<literal>网络状态</literal>通知图标打开其菜单，其中显示了当前可用的位置、无线网络名称、网络配置文件、网络修饰器和网络连接。
zh_hk: 在 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示按一下滑鼠右鍵，即可開啟功能表，它會顯示目前可用的位置、無線網路名稱、網路設定檔、網路修飾鍵以及網路連線。

source: Opening the <literal>Network Preferences</literal> dialog and switching to the <literal>Connection Status</literal> view.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログを開き、「<literal>接続状態</literal>」ビューに切り替えます。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자를 열고 <literal>연결 상태</literal> 뷰로 전환합니다.
zh_cn: 打开<literal>网络首选项</literal>对话框并切换到<literal>连接状态</literal>视图。
zh_hk: 開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊，然後切換至 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視。

source: This last method provides the most information about your currently enabled network connections.
ja: この最後の方法によって、現在有効になっているネットワーク接続に関するほとんどの情報が提供されます。
ko: 이 마지막 방법은 현재 사용으로 설정된 네트워크 연결에 대한 대부분의 정보를 제공합니다.
zh_cn: 最后一种方法可提供关于当前启用的网络连接的最详细信息。
zh_hk: 最後這個方法可以提供您目前已啟用網路連線的最多相關資訊。

source: To Show Details of Enabled Network Connections
ja: 有効になっているネットワーク接続の詳細を表示するには
ko: 사용으로 설정된 네트워크 연결의 세부 정보 표시
zh_cn: 显示已启用网络连接的详细信息
zh_hk: 顯示已啟用網路連線的詳細資訊

source: Open the <literal>Network Preferences</literal> dialog, and select <guimenuitem>Connection Status</guimenuitem> from the drop-down list, if required. This method provides the most information about enabled network connections.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログを開き、必要に応じてドロップダウンリストから「<guimenuitem>接続状態</guimenuitem>」を選択します。この方法によって、有効になっているネットワーク接続に関するほとんどの情報が提供されます。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자를 열고, 필요한 경우 드롭다운 목록에서 <guimenuitem>연결 상태</guimenuitem>를 선택합니다. 이 방법은 사용으로 설정된 네트워크 연결에 대한 대부분의 정보를 제공합니다.
zh_cn: 打开<literal>网络首选项</literal>对话框，如果需要，从下拉式列表中选择<guimenuitem>连接状态</guimenuitem>。这种方法可提供关于已启用网络连接的最详细信息。
zh_hk: 開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊，然後視需要從下拉式清單中選取 [<guimenuitem>連線狀態</guimenuitem>]。這種方法可以提供最多已啟用網路連線的相關資訊。

source: To open the <literal>Network Preferences</literal> dialog, do one of the following:
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログを開くには、次のいずれかを行います。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자를 열려면 다음 중 하나를 수행합니다.
zh_cn: 要打开<literal>网络首选项</literal>对话框，请执行以下操作之一：
zh_hk: 若要開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊，請執行下列其中一個步驟：

source: Choose System -&gt; Administration -&gt; Network from the Main Menu bar on the desktop panel.
ja: デスクトップパネルのメインメニューバーから、「システム」-&gt;「管理」-&gt;「ネットワーク」の順に選択します。
ko: 데스크탑 패널의 주 메뉴 모음에서 시스템 -&gt; 관리 -&gt; 네트워크를 선택합니다.
zh_cn: 从桌面面板上的主菜单栏中选择“系统”-&gt;“管理”-&gt;“网络”。
zh_hk: 從桌面面板的 [主功能表] 列，依序選取 [系統] -&gt; [管理] -&gt; [網路]。

source: Right click the <literal>Network Status</literal> notification icon to open its menu, then select the <guimenuitem>Network Preferences</guimenuitem> menu item.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを右クリックしてメニューを開いてから、「<guimenuitem>ネットワーク設定</guimenuitem>」メニュー項目を選択します。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 눌러 메뉴를 열고, <guimenuitem>네트워크 기본 설정</guimenuitem> 메뉴 항목을 선택합니다.
zh_cn: 右键单击<literal>网络状态</literal>通知图标打开其菜单，然后选择<guimenuitem>网络首选项</guimenuitem>菜单项。
zh_hk: 在 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示按一下滑鼠右鍵，開啟功能表，然後選取 [<guimenuitem>網路喜好設定</guimenuitem>] 功能表項目。

source: The list shows the status of all of the connections in the active network profile that are manually enabled and all those connections that are in the active priority group, if any. For more information, see <xref linkend="nwprofiles-configuring"/>.
ja: このリストには、アクティブなネットワークプロファイル内の接続のうち手動で有効になったものすべてと、それらの接続のうちアクティブな優先度グループ内にあるもの (ある場合) の状態が表示されます。詳細については、<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>を参照してください。
ko: 활성 네트워크 프로필의 수동으로 사용으로 설정된 모든 연결과 활성 우선 순위 그룹의 모든 연결(있는 경우)의 상태가 표시됩니다. 자세한 내용은 <xref linkend="nwprofiles-configuring"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 列表中显示了活动网络配置文件中所有手动启用的连接的状态，以及属于活动优先级组（如果有）的所有连接的状态。有关更多信息，请参见<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>。
zh_hk: 這份清單會顯示使用中網路設定檔中，所有手動啟用之連線的狀態，以及所有屬於使用中優先順序群組 (如果有) 之連線的狀態。如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>。

source: For <emphasis role="strong">wired network connections</emphasis>, the IP address, connection speed and connection status are displayed.
ja: <emphasis role="strong">有線ネットワーク接続</emphasis>の場合は、IP アドレス、接続速度、および接続状態が表示されます。
ko: <emphasis role="strong">유선 네트워크 연결</emphasis>의 경우 IP 주소, 연결 속도 및 연결 상태가 표시됩니다.
zh_cn: 对于<emphasis role="strong">有线网络连接</emphasis>，将显示 IP 地址、连接速度和连接状态。
zh_hk: 如果是<emphasis role="strong">有線網路連線</emphasis>，會顯示 IP 位址、連線速度以及連線狀態。

source: For <emphasis role="strong">wireless network connections</emphasis>, the IP address, signal strength, connection speed connection status and security type are displayed.
ja: <emphasis role="strong">無線ネットワーク接続</emphasis>の場合は、IP アドレス、信号の強さ、接続速度、接続状態、およびセキュリティーのタイプが表示されます。
ko: <emphasis role="strong">무선 네트워크 연결</emphasis>의 경우 IP 주소, 신호 감도, 연결 속도, 연결 상태 및 보안 유형이 표시됩니다.
zh_cn: 对于<emphasis role="strong">无线网络连接</emphasis>，将显示 IP 地址、信号强度、连接速度、连接状态和安全类型。
zh_hk: 如果是<emphasis role="strong">無線網路連線</emphasis>，則會顯示 IP 位址、訊號強度、連線速度、連線狀態以及安全性類型。

source: To view the properties of a specific network connection, double-click the connection in the list. Alternately, you can open the <literal>Network Preferences</literal> dialog, and from the <literal>Show</literal> drop-down list that is located at the top of the dialog, select a connection.
ja: 特定のネットワーク接続のプロパティーを表示するには、リスト内の接続をダブルクリックします。あるいは、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログを開き、ダイアログのいちばん上にある「<literal>表示</literal>」ドロップダウンリストから接続を選択できます。
ko: 특정 네트워크 연결의 등록 정보를 보려면 목록에서 연결을 두 번 누릅니다. 다른 방법으로, <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자를 열고 위쪽에 있는 <literal>표시</literal> 드롭다운 목록에서 연결을 선택합니다.
zh_cn: 要查看特定网络连接的属性，请在列表中双击该连接。或者，可以打开<literal>网络首选项</literal>对话框，然后从对话框顶部的<literal>显示</literal>下拉式列表中选择该连接。
zh_hk: 若要檢視特定網路連線的特性，請按兩下清單中的連線。或者，開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊，然後從對話方塊上方的 [<literal>顯示</literal>] 下拉式清單中選取連線。

source: Controlling Network Connections
ja: ネットワーク接続の制御
ko: 네트워크 연결 제어
zh_cn: 控制网络连接
zh_hk: 控制網路連線

source: By default, NWAM attempts to maintain a network connection at all times. If a wired network connection fails, an attempt is made to connect to one of your favorite wireless networks. If the attempt fails, other available wireless networks are tried, with your permission. For information about managing your favorite wireless networks, see <xref linkend="favorite-networks"/>.
ja: デフォルトでは、NWAM は、常にネットワーク接続を維持しようとします。有線ネットワーク接続が失敗した場合は、お気に入りの無線ネットワークのいずれかに接続しようという試みが行われます。この試みが失敗した場合は、自分のアクセス権を使用して、その他の使用可能な無線ネットワークが試行されます。お気に入りの無線ネットワークの管理については、<xref linkend="favorite-networks"/>を参照してください。
ko: 기본적으로 NWAM은 항상 네트워크 연결을 유지하려고 합니다. 유선 네트워크 연결을 실패하면 즐겨 찾는 무선 네트워크 중 하나에 연결하려고 시도합니다. 이 시도를 실패하면 사용 권한에 따라 다른 사용 가능한 무선 네트워크에 시도합니다. 즐겨 찾는 무선 네트워크 관리에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="favorite-networks"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 缺省情况下，NWAM 始终力图保持一个网络连接。如果某个有线网络连接失败，NWAM 会尝试连接收藏的无线网络之一。如果失败，则在获得您许可的情况下，尝试连接其他可用无线网络。有关管理收藏的无线网络的信息，请参见<xref linkend="favorite-networks"/>。
zh_hk: 根據預設，NWAM 會嘗試讓網路一直維持在連線狀態。如果有線網路連線失靈，會試著連線到其中一個常用的無線網路。如果嘗試失敗，就會試著連線到您允許的其他可用無線網路。如需管理常用無線網路的相關資訊，請參閱<xref linkend="favorite-networks"/>。

source: You can also manually switch between wired and wireless networks, as required.
ja: また、必要に応じて、有線ネットワークと無線ネットワークを手動で切り替えることもできます。
ko: 필요에 따라 유선 및 무선 네트워크 사이를 수동으로 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以根据需要，手动在有线网络与无线网络间切换。
zh_hk: 您也可以視需要手動切換有線和無線網路。

source: To Modify the Default Connection Priority
ja: デフォルトの接続優先度を変更するには
ko: 기본 연결 우선 순위 수정
zh_cn: 修改缺省连接优先级
zh_hk: 修改預設連線優先順序

source: By default, all wired network connections take priority over all wireless network connections. That is, a wireless network connection is only attempted if a wired connection cannot be established. If more than one wireless network is available at the current location, you are prompted to select which network to join. This behavior is defined by the Automatic network profile, which is activated by default. To enforce a different behavior, you must create and activate a different network profile.
ja: デフォルトでは、すべての有線ネットワーク接続が、すべての無線ネットワーク接続より優先されます。つまり、無線ネットワーク接続は、有線接続を確立できない場合にのみ試行されます。現在の場所で複数の無線ネットワークが使用可能な場合は、どのネットワークに加入するかを選択するよう求められます。この動作は、デフォルトでアクティブ化される「自動」ネットワークプロファイルで定義されます。別の動作を適用するには、別のネットワークプロファイルを作成してアクティブにする必要があります。
ko: 기본적으로 모든 유선 네트워크 연결이 모든 무선 네트워크 연결보다 우선합니다. 즉, 유선 연결을 설정할 수 없는 경우에만 무선 네트워크 연결을 시도합니다. 현재 위치에서 여러 개의 무선 네트워크가 사용 가능한 경우 연결할 네트워크를 선택하라는 메시지가 나타납니다. 이 동작은 자동 네트워크 프로필(기본적으로 활성화됨)에 의해 정의됩니다. 다른 동작을 적용하려면 별도의 네트워크 프로필을 만들고 활성화해야 합니다.
zh_cn: 缺省情况下，所有有线网络连接的优先级高于所有无线网络连接。即，只有当无法建立有线连接时才会尝试建立无线网络连接。如果在当前位置有多个无线网络可用，系统会提示您选择要连接的网络。此行为由“自动”网络配置文件定义，该配置文件缺省情况下处于激活状态。要执行不同行为，必须创建并激活其他网络配置文件。
zh_hk: 根據預設，所有有線網路連線的優先順序會比所有無線網路連線高。也就是說，只有在無法建立有線連線時，才會嘗試無線網路連線。如果目前位置有一個以上的無線網路可供使用，電腦會提示您選取要加入的網路。這種運作方式由自動網路設定檔所定義，預設為啟用。若要強制執行其他運作方式，則必須建立並啟用不同的網路設定檔。

source: To Switch From a Wired Network to a Wireless Network
ja: 有線ネットワークから無線ネットワークに切り替えるには
ko: 유선 네트워크에서 무선 네트워크로 전환
zh_cn: 从有线网络切换到无线网络
zh_hk: 從有線網路切換至無線網路

source: If the Automatic network profile is active, disconnect any network cables from all enabled wired interfaces.
ja: 「自動」ネットワークプロファイルがアクティブな場合は、有効になっているすべての有線インタフェースからネットワークケーブルをすべて切り離します。
ko: 자동 네트워크 프로필이 활성인 경우 사용으로 설정된 모든 유선 인터페이스에서 네트워크 케이블을 뽑습니다.
zh_cn: 如果“自动”网络配置文件处于活动状态，请断开所有已启用有线接口的任何网络电缆连接。
zh_hk: 如果使用自動網路設定檔，請拔除所有已啟用有線介面的所有網路線。

source: By default, if any of your favorite wireless networks are available, an attempt will be made to join them in the order in which they appear in the favorites list. Otherwise, the <literal>Wireless Chooser</literal> dialog is displayed. In this dialog you can select which network to join.
ja: デフォルトでは、お気に入りの無線ネットワークのいずれかが使用可能な場合は、お気に入りリストに表示される順序でそれらに加入しようという試みが行われます。それ以外の場合は、「<literal>無線チューザ</literal>」ダイアログが表示されます。このダイアログでは、どのネットワークに加入するかを選択できます。
ko: 기본적으로 즐겨 찾는 무선 네트워크가 사용 가능한 경우 즐겨찾기 목록에 나타난 순서대로 연결을 시도합니다. 그렇지 않으면 <literal>무선 선택기</literal> 대화 상자가 표시됩니다. 이 대화 상자에서 연결할 네트워크를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 缺省情况下，如果您的任何收藏无线网络可用，系统将尝试按照它们在收藏夹列表中的显示顺序连接这些网络。否则，将显示<literal>无线网络选择器</literal>对话框。在该对话框中，可以选择要连接的网络。
zh_hk: 根據預設，如果有任何常用的無線網路可以使用，就會按照它們顯示在 [我的最愛] 清單中的順序，逐個嘗試加入。否則，就會顯示 [<literal>無線網路選擇器</literal>] 對話方塊。在這個對話方塊中，您可以選取要加入的網路。

source: You can change the way wireless networks are joined on the <guilabel>Wireless</guilabel> tab of the <literal>Connection Properties</literal> view. See <xref linkend="connectprop-view"/>.
ja: 無線ネットワークに加入する方法は、「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューの「<guilabel>無線</guilabel>」タブで変更できます。<xref linkend="connectprop-view"/>を参照してください。
ko: <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰의 <guilabel>무선</guilabel> 탭에서 무선 네트워크 연결 방법을 변경할 수 있습니다. <xref linkend="connectprop-view"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 可以在<literal>连接属性</literal>视图的<guilabel>无线</guilabel>选项卡上更改无线网络的连接方式。请参见<xref linkend="connectprop-view"/>。
zh_hk: 您可以在 [<literal>連線特性</literal>] 檢視的 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤中，變更加入無線網路的方式。請參閱<xref linkend="connectprop-view"/>。

source: If a network profile other than the Automatic network profile is active, the method that you use to switch to a wireless network depends on the definition of that network profile.
ja: 「自動」ネットワークプロファイル以外のネットワークプロファイルがアクティブな場合、無線ネットワークに切り替えるために使用する方法は、そのネットワークプロファイルの定義によって異なります。
ko: 자동 네트워크 프로필이 아닌 다른 네트워크 프로필이 활성인 경우 무선 네트워크 전환에 사용되는 방법은 해당 네트워크 프로필의 정의에 따라 다릅니다.
zh_cn: 如果“自动”网络配置文件之外的其他某个网络配置文件处于活动状态，则用于切换到无线网络的方法将取决于该网络配置文件的定义。
zh_hk: 如果使用自動網路設定檔以外的網路設定檔，則切換無線網路的方法，取決於該網路設定檔的定義。

source: Choose from one of the following methods:
ja: 次のいずれかの方法から選択します。
ko: 다음 방법 중 하나를 선택합니다.
zh_cn: 从以下方法中进行选择：
zh_hk: 選擇下列其中一種方法：

source: Use the <guisubmenu>Connections</guisubmenu> submenu of the <literal>Network Status</literal> notification icon to disable the wired connection and then enable a wireless connection. Note that this method is only possible if both connections have the Manual activation type.
ja: 有線接続を無効にしてから無線接続を有効にするには、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの「<guisubmenu>接続</guisubmenu>」サブメニューを使用します。この方法は、両方の接続のアクティブ化タイプが「手動」の場合にのみ可能であることに注意してください。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘의 <guisubmenu>연결</guisubmenu> 하위 메뉴를 사용하여 유선 연결을 사용 안함으로 설정한 후 무선 연결을 사용으로 설정합니다. 이 방법은 양쪽 연결이 수동 활성화 유형인 경우에만 가능합니다.
zh_cn: 使用<literal>网络状态</literal>通知图标的<guisubmenu>连接</guisubmenu>子菜单禁用有线连接，然后启用无线连接。请注意，此方法仅适用于这两个连接的激活类型均为“手动”的情况。
zh_hk: 使用 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示的 [<guisubmenu>連線</guisubmenu>] 子功能表，停用有線連線，然後啟用無線連線。請注意，只有有線和無線連線都是「手動」啟用類型時，才能使用這種方法。

source: Edit the active network profile to enable the wired connection and disable other connections, as required.
ja: 有線接続を有効にしてから、必要に応じてその他の接続を無効にするには、アクティブなネットワークプロファイルを編集します。
ko: 활성 네트워크 프로필을 편집하여 유선 연결을 사용으로 설정하고 필요에 따라 다른 연결을 사용 안함으로 설정합니다.
zh_cn: 编辑活动网络配置文件，以根据需要启用有线连接并禁用其他连接。
zh_hk: 需要時，編輯使用中網路設定檔來啟用有線連線以及停用其他連線。

source: When the wireless connection is established, a notification message is displayed.
ja: 無線接続が確立されると、通知メッセージが表示されます。
ko: 무선 연결을 설정할 때 알림 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 建立了无线连接后，会显示一条通知消息。
zh_hk: 建立無線連線後，會顯示通知訊息。

source: For more information, see <xref linkend="nwprofiles-configuring"/>.
ja: 詳細については、<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <xref linkend="nwprofiles-configuring"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>。
zh_hk: 如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>。

source: To Switch From a Wireless Network to a Wired Network
ja: 無線ネットワークから有線ネットワークに切り替えるには
ko: 무선 네트워크에서 유선 네트워크로 전환
zh_cn: 从无线网络切换到有线网络
zh_hk: 從無線網路切換成有線網路

source: If the Automatic network profile is active, plug a network cable into an available wired interface.
ja: 「自動」ネットワークプロファイルがアクティブな場合は、使用可能な有線インタフェースにネットワークケーブルを接続します。
ko: 자동 네트워크 프로필이 활성인 경우 사용 가능한 유선 인터페이스에 네트워크 케이블을 꽂습니다.
zh_cn: 如果“自动”网络配置文件处于活动状态，请将网络电缆插入到一个可用的有线接口。
zh_hk: 如果使用自動網路設定檔，請將網路線插入可用的有線介面。

source: If a network profile other than the Automatic network profile is active, the method that you use to switch to a wired network depends on the definition of that network profile.
ja: 「自動」ネットワークプロファイル以外のネットワークプロファイルがアクティブな場合、有線ネットワークに切り替えるために使用する方法は、そのネットワークプロファイルの定義によって異なります。
ko: 자동 네트워크 프로필이 아닌 다른 네트워크 프로필이 활성인 경우 유선 네트워크 전환에 사용되는 방법은 해당 네트워크 프로필의 정의에 따라 다릅니다.
zh_cn: 如果“自动”网络配置文件之外的其他某个网络配置文件处于活动状态，则用于切换到有线网络的方法将取决于该网络配置文件的定义。
zh_hk: 如果使用自動網路設定檔以外的網路設定檔，則切換有線網路的方法，取決於該網路設定檔的定義。

source: Use the <guisubmenu>Connections</guisubmenu> submenu of the <literal>Networks Status</literal> notification icon to disable the wireless connection and then enable a wired connection. Note that this method is only possible if both connections have the Manual activation type.
ja: 無線接続を無効にしてから有線接続を有効にするには、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの「<guisubmenu>接続</guisubmenu>」サブメニューを使用します。この方法は、両方の接続のアクティブ化タイプが「手動」の場合にのみ可能であることに注意してください。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘의 <guisubmenu>연결</guisubmenu> 하위 메뉴를 사용하여 무선 연결을 사용 안함으로 설정한 후 유선 연결을 사용으로 설정합니다. 이 방법은 양쪽 연결이 수동 활성화 유형인 경우에만 가능합니다.
zh_cn: 使用<literal>网络状态</literal>通知图标的<guisubmenu>连接</guisubmenu>子菜单禁用无线连接，然后启用有线连接。请注意，此方法仅适用于这两个连接的激活类型均为“手动”的情况。
zh_hk: 使用 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示的 [<guisubmenu>連線</guisubmenu>] 子功能表，停用無線連線，然後啟用有線連線。請注意，只有有線和無線連線都是「手動」啟用類型時，才能使用這種方法。

source: Edit the active network profile to enable the wired connection and disable the wireless connection.
ja: 有線接続を有効にしてから無線接続を無効にするには、アクティブなネットワークプロファイルを編集します。
ko: 활성 네트워크 프로필을 편집하여 유선 연결을 사용으로 설정하고 무선 연결을 사용 안함으로 설정합니다.
zh_cn: 编辑活动网络配置文件，以启用有线连接并禁用无线连接。
zh_hk: 編輯使用中網路設定檔，來啟用有線連線以及停用無線連線。

source: When the wired connection is established, a notification message is displayed.
ja: 有線接続が確立されると、通知メッセージが表示されます。
ko: 유선 연결을 설정할 때 알림 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 建立了有线连接后，会显示一条通知消息。
zh_hk: 建立有線連線後，就會顯示通知訊息。

source: To Switch From One Wireless Network to Another Wireless Network
ja: ある無線ネットワークから別の無線ネットワークに切り替えるには
ko: 한 무선 네트워크에서 다른 무선 네트워크로 전환
zh_cn: 在无线网络之间切换
zh_hk: 從一個無線網路切換到另一個無線網路

source: If you want to join a wireless network other than the one to which you are currently connected:
ja: 現在接続されている無線ネットワーク以外の無線ネットワークに加入する場合は
ko: 현재 연결된 것 이외의 다른 무선 네트워크에 연결하려면 다음과 같이 하십시오.
zh_cn: 如果要从当前连接的无线网络切换到其他无线网络：
zh_hk: 如果不想使用目前連線的無線網路，而想加入另一個無線網路：

source: Right-click the <literal>Network Status</literal> notification icon to access its menu.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを右クリックして、そのメニューにアクセスします。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 눌러 메뉴에 액세스합니다.
zh_cn: 右键单击<literal>网络状态</literal>通知图标访问其菜单。
zh_hk: 在 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示按一下滑鼠右鍵，存取功能表。

source: Select the wireless network of your choice.
ja: 目的の無線ネットワークを選択します。
ko: 원하는 무선 네트워크를 선택합니다.
zh_cn: 选择所需无线网络。
zh_hk: 選取想用的無線網路。

source: If the network is secure, you might be prompted for a password.
ja: そのネットワークがセキュリティー保護されている場合は、パスワードの入力を求められることがあります。
ko: 보안 네트워크의 경우 암호를 묻는 메시지가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: 如果该网络是安全网络，系统可能提示您输入口令。
zh_hk: 如果網路受到保護，可能會提示您輸入密碼。

source: To Switch From One Wired Network Connection to Another Wired Network Connection
ja: ある有線ネットワーク接続から別の有線ネットワーク接続に切り替えるには
ko: 한 유선 네트워크 연결에서 다른 유선 네트워크 연결로 전환
zh_cn: 在有线网络连接间切换
zh_hk: 從一個有線網路連線切換到另一個有線網路連線

source: If you are using the Automatic network profile, it is not possible to choose which wired connection is active at any given time. The most appropriate connection is automatically chosen.
ja: 「自動」ネットワークプロファイルを使用している場合は、任意の特定の時点でどの有線接続をアクティブにするかを選択することができません。もっとも適切な接続が自動的に選択されます。
ko: 자동 네트워크 프로필을 사용하는 경우 주어진 시간에 활성으로 설정할 유선 연결을 선택할 수 없습니다. 가장 적절한 연결이 자동으로 선택됩니다.
zh_cn: 如果您使用的是“自动”网络配置文件，则无法选择在给定时间哪个有线连接处于活动状态。系统将自动选择最适当的连接。
zh_hk: 如果您使用自動網路設定檔，便無法隨時選擇要使用的有線連線。系統會自動選擇最合適的連線。

source: Use the <guisubmenu>Connections</guisubmenu> submenu of the <literal>Networks Status</literal> panel notification icon to enable and disable wired connections, as required. Note that this method is only possible if both connections have the Manual activation type.
ja: 必要に応じて有線接続を有効にしたり無効にしたりするには、「<literal>ネットワークステータス</literal>」パネル通知アイコンの「<guisubmenu>接続</guisubmenu>」サブメニューを使用します。この方法は、両方の接続のアクティブ化タイプが「手動」の場合にのみ可能であることに注意してください。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 패널 알림 아이콘의 <guisubmenu>연결</guisubmenu> 하위 메뉴를 사용하여 필요에 따라 유선 연결을 사용 및 사용 안함으로 설정합니다. 이 방법은 양쪽 연결이 수동 활성화 유형인 경우에만 가능합니다.
zh_cn: 使用<literal>网络状态</literal>面板通知图标的<guisubmenu>连接</guisubmenu>子菜单，根据需要启用和禁用有线连接。请注意，此方法仅适用于这两个连接的激活类型均为“手动”的情况。
zh_hk: 需要時，使用 [<literal>網路狀態</literal>] 面板通知圖示的 [<guisubmenu>連線</guisubmenu>] 子功能表，啟用或停用有線連線。請注意，只有有線和無線連線都是「手動」啟用類型時，才能使用這種方法。

source: Edit the active network profile to enable the required wired connection and disable the other wired connection, as required.
ja: 必要な有線接続を有効にしてから、必要に応じてその他の有線接続を無効にするには、アクティブなネットワークプロファイルを編集します。
ko: 활성 네트워크 프로필을 편집하여 필요한 유선 연결을 사용으로 설정하고 필요에 따라 다른 유선 연결을 사용 안함으로 설정합니다.
zh_cn: 编辑活动网络配置文件，以根据需要启用所需的有线连接并禁用其他有线连接。
zh_hk: 需要時，編輯使用中網路設定檔，啟用必要的有線連線以及停用其他有線連線。

source: About Joining Wireless Networks
ja: 無線ネットワークへの加入について
ko: 무선 네트워크 연결 정보
zh_cn: 关于连接无线网络
zh_hk: 關於加入無線網路

source: By default, when any wireless network connections are enabled, NWAM attempts to connect to any available network in the favorites list, without asking, in the order in which the connections are listed. If no favorite networks are available, the <literal>Wireless Chooser</literal> dialog opens. In this dialog you can choose which wireless network to join. See <xref linkend="wireless-chooser"/>.
ja: デフォルトでは、いずれかの無線ネットワーク接続が有効になっている場合、NWAM はユーザーに問い合わせることなく、接続が一覧表示されている順序で、お気に入りリスト内のいずれかの使用可能なネットワークに接続しようとします。使用可能なお気に入りのネットワークがない場合は、「<literal>無線チューザ</literal>」ダイアログが開きます。このダイアログでは、どの無線ネットワークに加入するかを選択できます。<xref linkend="wireless-chooser"/>を参照してください。
ko: 기본적으로 무선 네트워크 연결이 사용으로 설정된 경우 NWAM은 아무것도 묻지 않고 즐겨찾기 목록에 나타난 순서대로 사용 가능한 네트워크에 연결하려고 시도합니다. 사용 가능한 즐겨 찾는 네트워크가 없는 경우 <literal>무선 선택기</literal> 대화 상자가 열립니다. 이 대화 상자에서 연결할 무선 네트워크를 선택할 수 있습니다. <xref linkend="wireless-chooser"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 缺省情况下，当启用了任何无线网络连接时，NWAM 会按照收藏夹列表中可用网络的列出顺序，尝试连接这些网络而不给出提示。如果没有收藏网络可用，则会打开<literal>无线网络选择器</literal>对话框。在该对话框中，可以选择要连接的无线网络。请参见<xref linkend="wireless-chooser"/>。
zh_hk: 根據預設，啟用任何無線網路連線時，NWAM 會在沒有詢問的情況下，直接到 [我的最愛] 清單中，按照先後列出的順序，嘗試連線任何可用的網路。如果沒有可使用的常用網路，就會開啟 [<literal>無線網路選擇器</literal>] 對話方塊。在這個對話方塊中，您可以選擇要加入的無線網路。請參閱<xref linkend="wireless-chooser"/>。

source: You can also modify the way in which wireless connections are attempted in the <guilabel>Wireless</guilabel> tab of the <literal>Network Preferences</literal> dialog's <literal>Connection Properties</literal> view. See <xref linkend="wirelessprops-configure"/>. If required, you can manually connect to a different wireless network by accessing the <literal>Network Status</literal> notification icon right-click menu. See <xref linkend="status-contxtmenu"/>.
ja: また、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューの「<guilabel>無線</guilabel>」タブで、無線接続が試行される方法を変更することもできます。<xref linkend="wirelessprops-configure"/>を参照してください。必要に応じて、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの右クリックメニューにアクセスすることによって、別の無線ネットワークに手動で接続できます。<xref linkend="status-contxtmenu"/>を参照してください。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰의 <guilabel>무선</guilabel> 탭에서 무선 연결 시도 방법을 수정할 수 있습니다. <xref linkend="wirelessprops-configure"/>을(를) 참조하십시오. 필요한 경우 <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에 액세스하여 다른 무선 네트워크에 수동으로 연결할 수 있습니다. <xref linkend="status-contxtmenu"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 还可以在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接属性</literal>视图中的<guilabel>无线</guilabel>选项卡上修改尝试建立无线连接的方式。请参见<xref linkend="wirelessprops-configure"/>。如果需要，可通过访问<literal>网络状态</literal>通知图标右键菜单，手动连接到其他无线网络。请参见<xref linkend="status-contxtmenu"/>。
zh_hk: 您也可以在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線特性</literal>] 檢視中，使用 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤，修改嘗試使用無線連線的方式。請參閱<xref linkend="wirelessprops-configure"/>。需要時，您可以存取 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示的右鍵功能表，手動連線其他無線網路。請參閱<xref linkend="status-contxtmenu"/>。

source: Joining a Wireless Network
ja: 無線ネットワークへの加入
ko: 무선 네트워크 연결
zh_cn: 连接无线网络
zh_hk: 加入無線網路
